PARTE 2   Reto AI -900

Para el reto vamos a aplicar 3 escenarios vistos en el curso AI-900: Fundamentos de inteligencia artificial en Microsoft.

Reconocimiento de rostros: https://learn.microsoft.com/en-us/training/modules/detect-analyze-faces/3-create-face-solutions?ns-enrollment-type=learningpath&ns-enrollment-id=learn.wwl.explore-computer-vision-microsoft-azure
Detección de objetos: https://learn.microsoft.com/en-us/training/modules/detect-objects-images-custom-vision/3-create-object-detection-solution?ns-enrollment-type=learningpath&ns-enrollment-id=learn.wwl.explore-computer-vision-microsoft-azure
Texto a voz : https://learn.microsoft.com/en-us/training/modules/recognize-synthesize-speech/3-exercise-transcribe-speech-use-azure?ns-enrollment-type=learningpath&ns-enrollment-id=learn.wwl.explore-natural-language-processing

La actividad constara de los siguientes pasos.

1. Conectar el servicio de computer vision a la aplicación de manera que permita llamar el endpoint específico de Reconocimiento de rostros.
 Anteriormente habíamos entrenado imágenes de personas así que vamos a utilizar dichas imágenes para evaluar el servicio de inteligencia artificial.

 

3. Realiza la prueba enviando una imagen al servicio de clasificación desde tu aplicación. 
El sistema debe devolver el resultado correcto. Debemos subir 3 fotos diferentes en donde pueda evidenciarse el reconocimiento de los objetos. 
Asegurarse que las imágenes contengan otros elementos como edificios calles o animales para determinar si el algoritmo logra identificar el rostro correctamente.

 

4. Conectar el servicio de computer vision a la aplicación de manera que permita llamar el endpoint específico de Detección de objetos. 
Anteriormente habíamos entrenado imágenes de perros, patos y personas así que vamos a utilizar dichas imágenes para evaluar el servicio de inteligencia artificial.

 

5. Realiza la prueba. El sistema debe mostrar las 3 imágenes al tiempo identificando un perro un pato y una persona. 
Y 1 imagen la que se tengan los 3 elementos. Puede crearla utilizando inteligencia artificial o buscar en algun banco de imágenes públicas.

 

6. Conectar el servicio de speech a la aplicación de manera que permita llamar el endpoint para convertir el resultado de la traducción de texto ejecutada en la parte 1 del reto. En este caso el sistema debe permitir que la aplicación creada logre reproducir sonido y que éste pueda decir si es un perro, un pato, una persona en las imágenes encontradas y en el idioma que seleccionemos. 

tiene menú contextual