Reto AI -900

 

Para el reto vamos a aplicar 2 escenarios vistos en el curso AI-900: Fundamentos de inteligencia artificial en Microsoft.

visión computacional: https://learn.microsoft.com/en-us/training/modules/classify-images-custom-vision/
traducción: https://learn.microsoft.com/en-us/training/modules/translate-text-with-translation-service/

La actividad constara de los siguientes pasos.

1. Crear una aplicación sencilla que puedas usar como base para llamar los diferentes servicios de inteligencia artificial. Puedes usar el lenguaje de tu preferencia.

 

2. Conectar el servicio de computer vision a la aplicación de manera que permita llamar el endpoint específico de clasificación. 
Recuerda que el endpoint y su respectiva key la obtendrás al momento de crear el servicio en Azure. 
Para este paso vamos a entrenar imágenes de perros, patos y personas.

Azure
Crear el servicio
Tomar los datos endpoint y la key
Agregarlo a la aplicación y poder hacer el llamado

 

3. Realiza la prueba enviando una imagen al servicio de clasificación desde tu aplicación. El sistema debe devolver el resultado correcto.  RESULTADO

 

4. Conectar el servicio de traducción a la aplicación de manera que permita utilizar el endpoint.

Azure
Crear el servicio
Tomar los datos endpoint y la key
Agregarlo a la aplicación y poder hacer el llamado

Recuerda que el endpoint y su respectiva key la obtendrás al momento de crear el servicio en Azure.  
Para este paso vamos a enviar como parámetro del endpoint el resultado que nos ha generado el servicio de clasificación
ya que queremos traducir la clasificación realizada en diferentes idiomas.

5. Realiza la prueba. El sistema debe mostrar el texto del punto 3 traducido. 

 

tiene menú contextual